殿下
オスカー殿下
奧斯卡殿下
やっぱり危ないですよ
您這樣太危險了
帰りましょうよ
我們還是回去吧
ねえ　殿下
殿下
うるさいぞ　ラザル
別囉嗦了 拉扎
せっかく　城を抜け出してきたのに
好不容易從城堡裡溜出來
帰ったら意味がないだろうが
這就回去不是白跑一趟嗎
魔女に呪いを増やされたら　どうするんですか
要是再被魔女施了詛咒怎麼辦
それはそのときだ
到時候再說
もう他に手がかりもないだろう
反正也沒別的線索了
何か手段がありますよ
會有別的辦法的
15年も見つからなかっただろうが
都15年了也沒找到吧
まず　青き月の魔女に会って
總之 先找到蒼月魔女
呪いを解く方法を聞く
問問她解咒的方法
だめだったら　呪いをかけた張本人の沈黙の魔女を捜す
要是沒問到 就去找詛咒的元兇沉默魔女
完璧だろ
計劃完美吧
それは　青き塔に住む魔女
住在蒼藍之塔中的魔女
呪いを受けた王族
以及背負詛咒的王族
時を書き換えられるのなら　何を望むのか
如果時光可以倒流 他們又會追求什麼
すべては　塗り替えられる物語である
這是個一切都可以被改寫的故事
止まった針の進む先に
請在時間停止的前方
永遠よ続いて
永遠延續吧
いつものように相変わらず
若一切皆不曾改變
この腕の中にいる　ただ変わらない物が
那我懷中的不變之物
あるとすればそれは　この想い
只有這份思緒
何が起ころうと明日を掴んで
無論如何都要把握明天
陰に潜む時の坂道はもう
隱忍時的逆境已不在
伝えたい事伝わらない事がある
還有沒能向你吐露的心意
どうか
只願
流れて行く先はここにあるから
旅途前方便是此處
唱えた言葉にたどり着くはずで
必將抵達傳頌之地
聞こえた呼び声が叫ぶ
呼喊仍在耳邊迴響
いつか願った　想いは届く必ず
我的心意終將會抵達
君の心の傍にあるから
因為它就相伴在你心間
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯: RottenRook 校對: Dysonsphere 時軸: 雲曦
後期&特效: 王子 繁化: 悠月子 WebRip: LoliHouse
詛咒之語 蒼藍之塔
じゃあ　行くか
那上吧
ま…待ってください
請…請等一下
殿下のお気持ちはわかりますが　危険が大きすぎます
我理解殿下的心情 但還是太危險了
第一　もう15年もの間　沈黙の魔女は見つかってないし
首先 沉默魔女已經銷聲匿跡15年了
青き月の魔女に至っては
而這十五年間
その間　塔を登りきれた人間がいないんですよ
無人登頂過蒼月魔女的塔
まっ　なんとかなるだろ
反正自有辦法
なんともなりませんよ
不會有的
あなたに何かあったら　私はどんな顔して城に帰ればいいんですか
您要是出了事 我哪有臉回去啊
沈痛な顔して帰れ
一臉悲傷地回去就好
そんなわけにいきませんよ
哪能那樣啊
殿下　そんな無造作に扉を
殿下 請別貿然開門啊
もっと慎重に開けてください
請您更慎重一些
大体記録どおりか　入り口部分は
入口的情況跟記錄上差不多
そうですね
好像是
そして　記録どおりだとすると
如果其他的也和記錄一樣
この塔の内部には　いくつもの試練が待ち構えているんです
進塔之後 應該前方也有好幾處考驗
それを乗り越えて　最上階まで到達できれば
只要克服所有考驗到達頂層
魔女が望みをかなえてくれるんだろう
魔女就會實現我的願望吧
どんどん行こう　どんどん
快步向前吧 走快
待ってください
您等等我
危ないから　そこで待ってろ
這裡不安全 你在那等著吧
日が暮れるまでには戻ってくる
日落前我會回去的
い…いえ　そういうわけには
不…不 您不能這樣
殿下
今考えてる
我在思考
そ…そうじゃなくて　これ
不…不是這個問題 這裡
蛇が大量にいますよ
有好多蛇啊
ちゃんと見えてる
我看得見
毒のないやつだから　大丈夫だ
這種沒毒 別擔心
恐らくは　これが最初の試練
這應該就是第一個考驗了
100年くらい前に　東の小国で研究されてた数学理論だな
這是百年前 東邊某小國研究的數學理論吧
解けない命題として　一部で有名だった
作為一道未解之題還挺有名的
解けないんですか
解不開嗎
当時はな
當時是的
10年くらい前に解かれてる
差不多十年前 已經解開了
なるほど　こういう感じか
原來如此 是這種感覺嗎
やっぱり　帰りませんか
我們還是回去吧
だめ　面白くなってきたし
不回 這才剛有趣起來
久しぶりの挑戦者がいますよ　マスター
是久違的挑戰者呢 主人
珍しいな
真稀奇啊
みんな　もうこの塔のことを忘れたのかと思ってた
我還以為這座塔早已被世人遺忘
一月前もおりましたよ
一個月前也有人來過哦
最初の石板が解けずに　時間切れになりましたが
只是沒能在時間內解開第一關的石板
そうだった
是啊
このたびの挑戦者は　順調に登っていらっしゃるようです
這回的挑戰者 進展還挺順利的
様子をご覧に行かれますか
您要去看看嗎
行かない
不去
すべては　ここにたどりついてからだ
到得了這裡再說
さようで
好的
お行き　リトラ
去吧 萊托拉
挑戦者が失敗したときには　いつものように
挑戰失敗時就像往常一樣處理
かしこまりました
遵命
順調に登ってきてるって言っても
說是進展順利
みんな大体　最初の守護獣辺りで詰むんですけどね
可是大部分人 都會止步於第一個守護獸啊
やけに白いと思ったら　本物じゃないのか
正覺得白得離譜 原來不是真的啊
魔法で動く　守護獣か何かか
應該是魔法驅動的守護獸之類的吧
こんな大きな獅子がいたら　怖いですし
這麼大一隻獅子就夠嚇人的了
まったくひるまない殿下も　怖いです
但一點都不害怕的殿下更嚇人啊
いい準備運動になった
熱身得不錯
落ちたら死ぬかな
掉下去會死吧
そんな端に寄らないでください
請別靠近邊緣啊
下で待っていればよかっただろう
都說讓你在下面等著了
殿下一人を死なせるわけにはいきません
我怎麼能放任殿下一個人送死呢
誰が死ぬか
誰要去送死啊
今　どの辺りなんだ
我們現在到哪了
塔の中ほどは　過ぎたはずですが
應該已經爬過一半了
最後の達成者は　俺の曽祖父だったって
聽說最後一位登頂者是我的曾祖父
はい　70年ほど前のことです
是的 大概在七十年前
そのときは10人で訪れ
當時有十個人一起爬塔
塔を登りきったのは当時の国王　レギウス陛下だけだったようです
可最後登頂的只有國王雷吉烏斯陛下
なるほど
原來如此
今のところは楽勝だがな
但目前還挺輕鬆的
帰りましょうって
我們回去吧
お前だけ帰れ　役に立ってないし
你自己回去吧 反正也幫不上忙
一緒に帰りましょうよー
我們一起回去吧
殿下　聞いてます
殿下 您在聽嗎
あれ絶対動きますよ　帰りましょう
它們肯定會動的 我們回去吧
お前　本当に外で待ってろ
說真的 你就在外面等著吧
マスター　挑戦者は石造の間に到達しました
主人 挑戰者已經抵達石像的房間了
それはすごい　何人
那還真不錯 有幾個人
2人　いえ　実質1人です
兩人 不過實際上只有一人
1人？
一個人？
お茶を用意しようかと思ったのに　無駄になったかな
還想備茶喝的 看來要喝不上了
せっかくだから　敢闘賞でも出しとこうか
難得他跑一趟 準備點安慰獎吧
あっさり突破されそうですよ
好像要輕鬆突破了
なかなか面倒だった
還真有點難纏
ご無事で何よりです
您沒事就好
食らったら　無事じゃ済まないからな
要是挨一下就得有事了
行くぞ
走吧
はい
好
なんだ
怎麼了
殿下
ラザル　急げ
拉扎 快過來
で…殿下
殿…殿下
待ってろ
你等著
いけません
不行
殿下
先にお行きください
請您先走吧
アホか　落ちるぞ
你傻嗎 你會掉下去的
いえ　平気です
不 沒事的
申し訳ありませんが　先に帰っております
抱歉 我要先回去了
殿下　どうか先に
殿下 請您先走吧
あなたが王になられる日を　心より楽しみにしております
我衷心期盼著您登上王位的那一天
待て　ラザル
等等 拉扎
ラザル
拉扎
ようこそ
歡迎
お茶を入れてあります
我備好了茶
こちらへどうぞ
請就座吧
はじめまして　私はティナーシャといいます
初次見面 我叫緹娜夏
もっとも　私を名前で呼ぶ人はほとんどいませんが
不過幾乎沒人叫我的名字
お前が魔女？
你是魔女？
そうは見えないな
看著不太像啊
魔女に見かけを問うなんて　愚問ですよ
何苦質疑魔女的外表呢
あなたの連れは下で眠ってます
你的同伴正在下面睡覺呢
けがはありませんよ
他沒有受傷
そうか
這樣
その外見は　魔法で変えてあるのか
你的外表是用魔法改變過了嗎
失礼なことを聞く人ですね
你真是個孟浪的人啊
地です　地
素顏 這是素顏
何百年も生きてるそうだが
你不是活了好幾百年嗎
しわがないぞ
怎麼不見皺紋
人の数倍は生きてますね
我的壽命是人的好幾倍
体は成長を止めてあるだけです
只是身體停止了成長
それで　次はあなたがお話しする番じゃないですか
然後 該說說你的事了吧
ほぼ一人でここまで登ってきたのは　あなたが初めてなんですよ
你還是第一個 幾乎只靠一己之力登頂的
せっかくだから　名乗ってください
這實屬難得 請報上名來吧
失礼した
真是失禮了
俺はオスカー・ラエス・インクレアートゥス・ロズ・ファルサスという
我是奧斯卡·萊斯·因克萊·羅茲·法薩斯
ファルサス…ファルサス王族？
法薩斯…是法薩斯王族嗎
第一王位継承者だな
我是第一王位繼承者
レギウスの子孫
你是雷吉烏斯的子孫嗎
曾孫にあたる
我是曾孫
へえ
是嗎
そういえば　ちょっと似てる…かも
這麼說來 還真是有點…像吧
レギウスのほうが　人のよさが顔に出てましたけど
雷吉烏斯看起來更面善
人が悪そうで悪かったな
抱歉啊 我看著不像個好人
ごめんなさい
抱歉
でも　あなたのほうがいい男ですよ
不過 你更像個漢子
レグは純真すぎて
雷吉他太純真了些
ちょっと　幼いところがありましたから
有點不夠成熟
お前は　ここに1人で住んでいるのか
你獨自住在這裡嗎
使い魔がいますけどね
還有一位使魔呢
リトラ
萊托拉
お初にお目にかかります リトラと申します
初次見面 我是萊托拉
お連れ様は術が効いて　よく眠っていらっしゃいます
您的同伴在法術的作用下 睡得正香呢
ああ　すまない
好 麻煩了
ここに挑戦して　帰ってこない連中はどうなったんだ
沒能回去的挑戰者們 最後都怎麼樣了
集団埋葬でもしてあるのか
都埋一起了嗎
人の住居の周りを　勝手に墓場にしないでくださいよ
別擅自把別人家附近當墳場啊
塔の中で　死体を出したくないんで
我不想讓人死在塔裡
死なないようにはしてあります
所以都沒讓他們死
あの石像に殴られたら　普通死ぬぞ
要是被那些石像揍一下應該會死吧
致命傷は　当たったと判定された瞬間に1階に飛ばされます
挑戰者在被判定要受到致命傷的瞬間 就會被傳送回一層
失格者はそのあと　記憶を適当にいじって
之後我會稍微修改一下他們的記憶
大陸のあちこちに転送しましたよ
再隨機傳送到大陸上別的地方去
ほとんどが腕試しや　名声を上げたい人たちですし
大多都是想試試身手或賺取名聲的人
これくらいの代償は　覚悟のうえでいてほしいですね
對這點代價還是得有些心理準備的
でも　マスターは子どもの病気を治してほしいとかでいらした挑戦者には
不過 主人對於那些許願治好生病孩子的人
失格しても　治してさしあげましたよ
即使失敗也替他們治好了孩子
余計なことを言うな
別說多餘的話
つかみどころがないな
真叫人看不透啊
なくていいです
看不透就好
街に下りたりしないのか
你從不去城裡看看嗎
他の魔女は　もっと人前に現れているようだが
其他的魔女倒是經常拋頭露面的
あんまりむやみに　人に干渉したくないんですよ
我不想過多干涉世事
私の力は気まぐれで振るっていいようなものじゃないですから
不想輕易使用自己的力量
なるほど
原來如此
その姿勢は　沈黙の魔女にも見習ってほしいものだ
真希望沉默魔女也能向你學一學
それは　あなたがここに来た目的に関係することですか
這和你造訪的目的有關嗎
俺には　沈黙の魔女の呪いがかかっている
我被沉默魔女施下了詛咒
お前はもう　子をなすことができない
你以後都生不了孩子
そこにいるお前の息子もだ
你懷裡的兒子也一樣
お前たちの血は　女の腹を食い破るだろう
你們的血脈將撕破女人的肚子
ファルサス王家は　お前たちをもって絶えるのだ
法薩斯王族的血脈會在你們這裡斷絕
なんで　そんな呪いをもらったんですか
你們為什麼會被這樣詛咒呢
父が話したがらないから　原因は突っ込んで聞いたことはない
我父親不想說 所以我也沒問到底
その前に亡くなっている母に関係してるらしいんだが
似乎是跟之前過世的母親有關係
そうですか
這樣啊
もちろん　自分でも解呪の方法を探したが
我自己也調查過解除的方法
文献を調べても　手がかりがあるとおぼしき遺跡を訪ねても
但無論是查閱文獻 還是探索可能有線索的遺跡
呪いを解くための糸口さえも得ることはできなかった
都沒能找到解除詛咒的一絲頭緒
そういうわけで
就是這樣
先にお断りしておくと
我得先說清楚
呪いというのは　必ずしも解けるわけじゃないんです
詛咒並非是一定能解開的
いわゆる魔法は　共通の法則に基づいて構成・発動しますが
所謂魔法 是基於共通的法則構成發動的
呪いには法則がないんですよ
但詛咒卻沒有法則
任意の言語に　自分で定義した意味を持たせ　魔力を込めるのが呪いなんです
詛咒是在自己定義的語言中注入魔力形成的
当然　かける人間によって異なってきますから
所以實際會因為施咒者的不同而各有差異
極端な話　かけるときに解呪の存在を定義していないと
極端的情況下 如果施咒者沒有定義解咒的內容
術者にも解けません
連施咒者自己都解不開
解けない？
解不開？
解けません
解不開的
ただそのかわり　呪いというのはそんなに強力な力を持てないんですよ
而與之相對 詛咒擁有的力量並不強大
人を直接殺したりする力はなく　せいぜい間接的に働くくらいで
詛咒無法直接殺死人 最多只能間接地影響
けど　この呪いは結構強力じゃないか
但我身上的詛咒不是挺強的嗎
そう　あなたの呪いはその域を超えてますよね
是的 你身上的詛咒超出了這個範圍
それはかけられているものが　実は呪いじゃなくて
因為施加在你身上的實際上並非詛咒
祝福といわれる類いのものだからなんです
而是更類似於祝福的東西
はあ
什麼
なんだ
這是
あなたにかけられてる祝福を　一部可視化したんですよ
我把施加在你身上的祝福一部分可視化了
基本的に　祝福も呪いと同じ方法でかけるんですが
施加祝福與詛咒的方法基本上是一樣的
力の方向が違います
但力量的方向有所不同
もともとある力を　後押ししてやるんです
祝福是強化了原有的力量
だからこちらは　術者の力量によってはかなり強力なものがかけられます
所以說 你身上的祝福才因為施術者而變得極為強大
あなたにかけられているものは　それを逆手に取って
你身上的祝福便利用它
胎児に非常に強力な力をまとわせて　守護させるようになってるんでしょう
用強大的力量包裹住胎兒 形成了一種保護
普通の母体は　まず耐えられません
而一般的母親根本承受不住
かけられているものが解析できれば
如果能解析這個祝福
魔法で軽減することもできますが
可以想辦法用魔法減輕它的效果
20くらい絡み合ってかけられてますからね
但共有二十幾層交織在一起
さすが沈黙の魔女
不愧是沉默的魔女
非常にお気の毒ですが
非常遺憾
つまり　結局解けないと
也就是 說到底還是解不開
おーい
喂
ま…まあ
這…這個嘛
せっかく来ていただいたのに　これではなんなので
難得登頂 也辛苦你了
私もできるだけのことはしますよ
我會盡我所能幫你的
何か手段があるのか
你有什麼辦法嗎
単純な対策があります
有個簡單的辦法
胎児の守護力に耐えられる　強い女性を選べばいいんです
和能夠承受胎兒身上守護力量的女性生孩子就行了
そんな女がいるのか
有這種女性嗎
きっと大陸に　1人か2人はいるんじゃないかと
這片大陸上一兩個還是有的吧
魔力と魔法耐性を重視して探してみますから
把魔力和魔法耐性作為重點
他は目をつぶってください
其他方面你就將就吧
人妻や老人・子どもだったら　どうするんだ
要是對方已婚或是老人孩子該怎麼辦
人妻は人道に外れるので　どうにもできませんが
已婚出於道德考慮沒有辦法
老人は魔法でなんとか
老人可以用魔法想想辦法
子どもだったら　自分好みに育てられて　お得ですよ
孩子則能按自己的喜好養育 不好嗎
王族なら　20歳差の婚姻とか普通ですし
在王族間 20歲年齡差的婚姻並不稀奇吧
とにかく探すんで　前向きにお願いします
總之我會替你找找的 保持樂觀吧
とにかく？
總之？
おーい
喂
ティナーシャ
緹娜夏
ビックリした
嚇我一跳
なんでビックリするんだ
為什麼會嚇你一跳
名前を呼ばれることがめったにないので
我沒怎麼被人叫過名字
名乗っておいて何を言う
不是你自己報上姓名的嗎
すみません
抱歉
で　なんですか
你想說什麼
ああ　いや
沒什麼
お前はどうなんだ
就是想問問你怎麼樣
お前は　沈黙の魔女の魔力に耐えられるのか
你承受得住沉默魔女的魔力嗎
そりゃ　余裕で耐えられますけど
那當然綽綽有餘
って…
難道說…
じゃあ　決まりだな
那就定了
ちょっと待ってください
你等等
いるかどうかわからない女を探すより確実じゃないか
這比找個虛無縹緲的人更實際吧
俺の達成者としての望みは
我這個登頂者的願望就是
お前がここを下りて俺の妻になること　でいこう
你隨我回歸世間 做我的妻子
う…受けつけられませんよ　そんなの
這…這我答應不了
「できるだけのことはする」と言ったじゃないか
你不是說會盡自己所能幫忙嗎
限界があります
那也有個限度
無理です　無理
這個不行 不行
実は結婚しているとかか
你已經結婚了嗎
結婚歴はありません
我沒結過婚
恋人がいるとか
有戀人嗎
いたことはないです
從來沒有過
老人はなんとかできるそうだが
你還說老人可以用魔法想想辦法
確かに老人だけど　老人呼ばわりは腹立たしい
雖說我確實是老人 但被人叫老人還是有點生氣啊
とか　そういうことじゃなくて
這些不是重點
魔女の血を王家に入れようなんて　正気じゃないです
把魔女的血混入王族 你瘋了吧
重臣たちが　そろって吐血しますよ
臣子們會氣得吐血的
それはちょっと見てみたいな
那我倒是想見識一下
レグに似てるんだか　似てないんだか
該說你跟雷古有點像嗎
すごい性格ですね
你的性格真不一般啊
人が悪いんだな
我確實不是好人
とにかく　だめです
總而言之 就是不行
そんな望みが通るなら
這種願望要是能答應
私は今頃　あなたの曽祖母ですよ
我現在應該是你的曾祖母了
曽祖父は　引き下がったかもしれないが
雖然曾祖父放棄了
俺は俺だから　特に関係ないというか
但我就是我 以前的事和我沒關係吧
何言っちゃってるんですか
你想說什麼啊
どっちもだめ　一律だめ
你們倆都不行 一律不行
70年もたってるのに　一律とかどうなんだ
都過去70年了 有什麼好一律的
もっと柔軟に構えてみろ
試試開放地對待
柔軟にも程があるし
開放也有個限度
あんまり聞き分け悪いと
你要是這麼固執
記憶いじって　城に戻しちゃいますよ
我就修改你的記憶把你丟回城堡裡去
その発言は人としてどうなんだ
你這說的是人話嗎
それはこっちのせりふです
這是我要對你說的
おいおい　反撃するぞ
喂 我會反擊的
王剣アカーシア
王劍艾卡西亞
それ　絶対魔法抵抗を持つ世界で唯一の剣ですよ
這不是世上唯一一把擁有絕對魔法抗性的劍嗎
なんで　あなたが持ち歩いてるんですか
為什麼你會帶在身邊
国宝扱いでしょう
應該當做國寶保管吧
こういうものは　実用したほうがいいからな
我覺得這種東西還是拿出來用比較好
ああ　お前には天敵みたいなものなのか
這應該是你的天敵吧
もうちょっと話し合いますか
還是再聊一聊吧
まったくだ
就是說啊
落ち着け
冷靜點
あなた　ちょっとおかしいくらい頑固ですよ
你有點固執得離譜
諦めて譲ってください
別那麼強硬 做出讓步吧
お互いさまだと思うが
我也想對你這麼說
そういえば　お前
說起來
70年前は　ファルサスの城でしばらく暮らしてたらしいな
70年前 你曾在法薩斯城生活過一段時間吧
半年間くらいですね
大概生活了半年吧
魔法教えたり　花育てたりしてましたよ
教教魔法 養養花什麼的
結構　面白かったです
是段有趣的時光
それが曽祖父の望みだったのか
那就是曾祖父的願望嗎
いいえ
不是
じゃあ　こうしよう
那這樣吧
1年間
一年時間
1年間ここを出て　ファルサスで俺のそばで暮らす
我希望你離開這裡 來法薩斯在我的身邊生活一年
これが　達成者としての要求だ
將這作為我登頂者的要求
これなら　受け入れられるか
你可以接受嗎
わかりました
好吧
ならば私は　あなたの守護者として塔を下りましょう
那麼 我會作為你的守護者回歸世間
殿下　今度こそやめましょう
殿下 這下我們該放棄了吧
ラザル
拉扎
ラザル　起きろ　ラザル
拉扎 醒一醒 拉扎
はい
是
あれ　殿下？
殿下？
もう夜
晚上了
いいから　帰るぞ
好了 我們回去吧
お帰りでよろしいんですか
可以回去了嗎
ああ　用は済んだからな
嗯 要做的事都做完了
殿下　その方は
殿下 這位是
魔女の弟子だ
她是魔女的弟子
城でしばらく　呪いを解く手伝いをしてくれることになった
接下來她會暫住於城內 幫助我們解咒
ティナーシャと申します
我是緹娜夏
ら…ラザルと申します
我…我是拉扎
魔女にも会ったんですか
您見到魔女了嗎
ああ　会ったぞ
嗯 見到了
取って食われませんでしたか
您沒被她吃了嗎
お前　殺されるぞ
你這是在找死哦
まあ　色々面白かったな
總之 還挺有趣的
殿下　待ってください
殿下 等等我
魔法か　便利だな
魔法嗎 真方便啊
これくらいなら　いつでも
這種程度 小事一樁
何かを焼き尽くしたいのなら　要相談で
要是想把什麼燒成灰 就需要商量了
不要だ
不用
お前は俺のそばにいればいい
你只要待在我身邊就好
ティナーシャ
緹娜夏
途中で気が変わったら　ファルサスに永住してもいいぞ
要是你以後改主意了 也可以永遠住在法薩斯哦
変わりませんよ
不會改的
幾星霜を編む雲雀　閉じ込めたその匣の中
雲雀編織萬年歲月  卻為那鐵匣所囚禁
産まれまた消えゆくこと　許されない祝福を
重生消逝皆為奢望  背負那禁忌之祝福
集いまたはぐれて　ただなすがまま
相聚離別便在一瞬  一切隨自然之模樣
人は流る運命と
人人皆隨命運擺布
廻った環の中で　永らう君が
時空沼澤無盡循環  你則深陷其中蕩漾
どこへ往くとしても
不論去往何處何方
青の間越えて　羅針の示す道
あわい
越過蒼藍時空間隙  追逐羅盤指引之道
進む先へ　君へ　誘うは　愛を重ねた記憶
誘我走向前走向你  是愛意交織的記憶
いずれ　違えた枝の先　たがいに触れた時
待未來分歧的枝芽  終得相互碰觸之時
花開く蕾に
向綻放的花蕾祈願
再び　呪い祈る　安寧
再度詛咒祈禱安寧
可及過去的重演